---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај"
identifier: "Службен весник на РМ 112/2014"
ldbis_id: 32990
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2014-07-25
in_force_from: 2014-08-02
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=32990"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај

Службен весник на РМ, бр. 112 од 25.07.2014 година

20141123361

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА

### ЗАКОНОТ ЗА ПРЕВОЗ ВО ПАТНИОТ СООБРАЌАЈ

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 23 јули 2014 година.

Бр. 07-2941/1 23 јули 2014 година Скопје

Претседател на Република Македонија, д-р Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН

### ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ПРЕВОЗ ВО ПАТНИОТ

### СООБРАЌАЈ

#### Член 1

Во Законот за превоз во патниот сообраќај („Службен весник на Република Македонија“ број 68/2004, 127/2006, 114/2009, 83/10, 140/10, 17/11, 53/11, 6/12, 23/13, 120/13, 163/13, 187/13 и 42/14), во членот 9 ставовите 5 и 6 се менуваат и гласат:

„Податоците за лиценците и за изводите од лиценците за секое моторно возило со кое ќе се врши превозот предвидени со членот 7 од овој закон и за лиценците и за изводите од лиценците за општински превоз на патници и автотакси превоз на патници се внесуваат во електронската база на податоци која ја води Министерството за транспорт и врски.

Општините, односно градот Скопје се должни да ги внесуваат податоците за издадени лиценци и изводи од лиценци за општински превоз на патници и автотакси превоз на патници на дневна основа во електронската база на податоци од ставот 5 на овој член.”

#### Член 2

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија“, а ќе започне да се применува од 1 јануари 2015 година.

1 од 1
